Git en el mundo
Hola, después de ver algunos vídeos presenciales sobre control de versiones y Git sería bueno que leyeras unas cuantas lineas acerca de lo que representa Git en el mundo del software, Git es usado por las grandes empresas, basicamente, es la herramienta que permite que muchas de las aplicaciones que usas hoy en día sean tal y como las conoces de esta forma, a continuación algunos ejemplos que podrás corroborar cuando visitemos la página de Git para descargarlo, pero de mientras, me gustaría mencionarte esta lista de grandes empresas emplean Git para su realización, seguramente conoces a casi todas.

Facebook
Twitter
Netflix
Google
LikedIn
Esas son por supuesto empresas que venden productos de Internet, usarlas es el pan de todos los días en estos tiempos, pero... y si te digo que Git influye en la creación no solo de aplicaciones, si no que también tiene presencia en los equipos de trabajo que desarrollan sistemas operativos para los dispositivos, tales como:

Microsoft
Android
LINUX
Incluso, el software que nos ayuda a crear más software, tales como sistemas de bases de datos, frameworks, IDE's también hacen uso de GIT! Algunos ejemplos:

Rails (Framework de Ruby para desarrollo web)
Postgres SQL (Sistema de base de datos)
Eclipse (Antiguo IDE para crear aplicaciones Android)áá
No cabe duda de que hay muchos ejemplos de equipos de trabajo que usan Git para trabajar, mejor no perdamos el tiempo y empecemos a aprender a usar Git para mejorar nuestra formación profesional como desarrolladores, no solo de software, si no de contenido y productos profesionales para hacer de este mundo un lugar mejor.

Instalar Git en GNU/LINUX
Hola, si estás leyendo este artículo es seguramente porque est´ás interesado en instalar Git en tu sistema operativo LINUX, y bueno, seamos honestos, si est´ás usando un sistema basado en LINUX es porque seguramente te llevas bien con los códigos y con las instalaciones en la terminal, pues bueno, entonces, decidí honrar tu gusto por las lineas de código de terminal y dejarte un tutorial muy sencillo de como instalar Git en tu LINUX Cabe mencionar que es muy sencillo, no te sorprendas de lo fácil que esto resulte. Abriremos nuestra terminal y actualizamos la lista de paquetes por si las moscas:

sudo apt-get update
sudo apt-get upgrade
y ahora si, instalamos Git:

apt-get install git
Como ves, es bastante sencillo el instalar Git en nuestros equipos LINUX, apartir de ahora, podrás trabajar el resto del curso sin problemas desde tu sistema operativo.



working area, carpeta del proyecto - repositorio

index o stading area, se puede agregar archivos locales, todos los archivos deben estar aqui para que git reconozca los cambios.

git area, zona final , donde se realiza commit; el ultimo commit es el ultimo punto guardado.


====================
git log
git status
$ git reset --hard fe147b3d185e736b30cc5dc41de32bc21cde7b19
$ git commit -m "LO MUCHO QUE QUIERO A MI HIJO"^C
$ git checkout master
$ git checkout fe147b3d185e736b30cc5dc41de32bc21cde7b19
$ git add app.js
git branch -ramas
$ git add -A - agrega todo lo modificado











